# Модель монетизации игры

**Статус проекта - выполнен**

Основная монетизация игры — только планируется. Но предполагается, что в приложении будет происходить показ рекламы на экране с выбором типа объекта для постройки. Предполагаемая стоимость показа рекламы - 7 центов. Необходимо проанализировать модель монетизации и ее окупаемость.

**Описание данных**

Основной датасет содержит данные о событиях, совершенных в мобильной игре «Космические братья». В ней пользователи строят свою космическую программу и пытаются преуспеть в нелёгком деле колонизации галактики.

В датасете представлены данные по игре пользователей на первом уровне. Завершение первого уровня требует от игрока выполнения одного из двух условий:

Победа над первым врагом
Реализация проекта - разработка орбитальной сборки спутников
В датасете содержатся данные первых пользователей приложения — когорты пользователей, которые начали пользоваться приложением в период с 4 по 10 мая включительно.

Датасет game_actions.csv:
- event_datetime — время события;
- event — одно из трёх событий:
- building — объект построен,
- finished_stage_1 — первый уровень завершён,
- project — проект завершён;
- building_type — один из трёх типов здания:
- assembly_shop — сборочный цех,
- spaceport — космопорт,
- research_center — исследовательский центр;
- user_id — идентификатор пользователя;
- project_type — тип реализованного проекта;

Датасет ad_cost.csv:
- day - день, в который был совершен клик по объявлению
- source - источник трафика
- cost - стоимость кликов

Датасет user_source.csv содержит колонки:
- user_id - идентификатор пользователя
- source - источников, с которого пришёл пользователь, установивший приложение
